Tous ces combats politiques peuvent nous vider de notre énergie[SUSPENSION]
Comment se regonfler à bloc ?
Chacun a des ressources propres pour recharger ses batteries.
Certains se mettent en mode nature et s'oxygènent, pour retrouver l'énergie d'aller au combat.
D'autres font du sport, courir leur permet de se regonfler à bloc, de se sentir bien !
Et moi ?
Eh bien, je me branche pour aller au sport !
La Commission fédérale de volley sourd encourage l'activité volley féminin de l'ASSL.
Culturisme : une Miss Bikini sourde !
Je donne de petits exercices, des cours, de yoga notamment.
Les objectifs aujourd'hui, en commençant par le travail du ventre.
On répète le mouvement 3 fois !
Bonjour, je propose un nouveau cours de gym, pour les séniors.
La Vache a gagné !
Allez la Vache !
Bonjour à tous !
Je viens de courir, là, ça fait du bien !
J'ai besoin de sport !
L'année 2020 se termine, enfin, elle est derrière nous !
Vous le savez, l'année 2020 a été difficile tour tout le monde, compliquée,
avec le confinement, la Covid 19, une maladie inconnue qui s'est propagée et nous a surpris.
Cela a bouleversé notre organisation, a provoqué beaucoup d'inquiétude
Oui, cela a été difficile.
Notre moral en a pris un coup.
2021 commence, il faut que la nouvelle année soit positive, restons optimistes !
2020, c'est fini, 2021 s'ouvre à nous !
Et maintenant je vous le dis, il faut faire du sport, courir, marcher, faire du vélo, bouger,
pratiquer une activité physique quotidienne, c'est ma recommandation !
Mon conseil : 30 minutes minimum par jour.
Car le sport, c'est un médicament, bon pour la santé et pour le moral.
Pas besoin de médicaments, courez, bougez, et vous vous sentirez épanouis.
C'est agréable !
Cela rend optimiste, toujours !
Lors du confinement l'an dernier, lorsque je me sentais nerveux,
je sortais une heure, sans dépasser le kilomètre autour de chez moi, j'en avais besoin pour diminuer cette tension.
Et je me sentais moins stressé.
Je gardais toujours le moral, grâce au sport, merci !
Pour moi, le sport est comme un médicament.
Vive le sport !
Bye, je vais courir, moi !
Salut !
Gilles, Milène et moi même avons réalisé un clip tourné il y a quatre ans.
Le montage a été long, mais il est enfin fini !
l'an dernier, impossible de voyager,
mais le clip nous permet de nous évader !
Où ?
Au Brésil !
Hey !
Tu danses, là, mais c'est l'heure de prendre l'avion !
Allez viens !
Hé, viens !